Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# widgets.workgrouplatestnewsdesc
source: Displays a list of news articles that were most recently added to the News section of the current workgroup.
zh_cn: 显示最近添加到当前工作组的新闻部分的新闻文章的列表。

# widgets.workgrouprecentpagesdesc
source: Displays a list of articles that were most recently added to the current workgroup.
zh_cn: 显示的最近添加到当前工作组的文章的列表。

# widgets.zoneeditor
source: (Editor)
zh_cn: (编辑)

# widgets.zonegroup
source: (Group)
zh_cn: （组）

# widgets.zonetype.dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 控制板

# widgets.zonetype.editor
source: Customization by page editor
zh_cn: 由页面编辑器自定义

# widgets.zonetype.group
source: Customization by group administrator
zh_cn: 自定义组管理员

# widgets.zonetype.none
source: None
zh_cn: 没有一个

# widgets.zonetype.user
source: User personalization
zh_cn: 用户个性化设置

# widgets.zonetypechangewarning
source: If you change the zone type, all web parts and default widgets will be removed.
zh_cn: 如果您更改此区域类型，将删除所有的 web 部件和默认的小部件。

# widgets.zoneuser
source: (User)
zh_cn: （用户）

# widgetzoneeditormenu.paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# widgetzoneeditormenu.pastetooltip
source: Paste copied widgets at the end of the zone
zh_cn: 在结束了该区域的粘贴复制部件

# widgetzonemenu.copyall
source: Copy all
zh_cn: 将所有复制

# widgetzonemenu.paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# widgetzonemenu.pastetooltip
source: Paste copied widgets at the end of the zone
zh_cn: 在结束了该区域的粘贴复制部件

# wif.error.text
source: The WIF authentication was not succesful. For more information please contact the web administrator.
zh_cn: WIF 身份验证并不成功。有关详细信息请联系网站管理员。

# wif.error.title
source: WIF authentication error
zh_cn: WIF 身份验证错误

# wireframe.comment
source: Comments for wireframe
zh_cn: 线框的评论

# wireframe.confirmremove
source: Are you sure you want to remove the wireframe template and comments from the page?
zh_cn: 你确定你想要从页中移除的线框模板和评论？

# wireframe.create
source: Add wireframe to this page
zh_cn: 向该页面添加线框

# wireframe.entertext
source: (enter text)
zh_cn: （输入文本）

# wireframe.nextpagelevel
source: Next page level
zh_cn: 接下来的页面级别

# wireframe.notset
source: This page doesn't have a wireframe, click the button to create it.
zh_cn: 此页没有一个线框，单击按钮来创建它。

# wireframe.remove
source: Remove wireframe
zh_cn: 删除线框

# wireframe.selecttemplate
source: Please select the wireframe template...
zh_cn: 请选择线框模板...

# worfklowproperties.automatic
source: Automatic transition
zh_cn: 自动过渡

# worfklowproperties.autopublishchanges
source: Any change to the page is automatically published.
zh_cn: 自动发布对该页面的任何更改。

# worfklowproperties.documentchildrenscope
source: To this page and its children
zh_cn: 此页面及其子页面

# worfklowproperties.documentscope
source: To this page only
zh_cn: 此页仅

# worfklowproperties.workflowtype
source: Apply following workflow
zh_cn: 采用以下工作流

# workflow.action.title
source: Actions
zh_cn: 操作

# workflow.actioninprogress
source: Action <strong>{0}</strong> in progress...
zh_cn: 操作<strong>{0}</strong>中的进展......

# workflow.actionwarning
source: <strong>Warning:&nbsp;This is unexpected workflow step. Please see event log for more details.</strong>
zh_cn: <strong>警告： 这是意料之外的工作流步骤。请参阅事件日志中有更多的细节。</strong>

# workflow.approvedtemplatelabel
source: Send approved
zh_cn: 发送已批准

# workflow.archivetemplatelabel
source: Send archived
zh_cn: 发送存档

# workflow.conditionstepcase
source: The process continues through this path if the specified condition is met.
zh_cn: 如果满足指定的条件，通过这条道路继续该过程。

# workflow.conditionstepdefault
source: The process continues through this path in cases the specified condition is not met.
zh_cn: 通过此路径中不满足指定的条件的情况下继续该过程。

# workflow.conditionsteptooltip
source: The conditional step allows users to split the process into two branches based on a condition.
zh_cn: 条件一步允许用户进程分为两个分支机构，根据某一条件。

# workflow.confirmconversion
source: Are you sure you want to convert selected workflow to advanced workflow? This action is irreversible.
zh_cn: 你确定你想要将选定的工作流转换为高级工作流？此操作是不可逆的。

# workflow.conversionerror.notbasic
source: This workflow is advanced already.
zh_cn: 此工作流已被先进。

# workflow.conversionerror.versioningwithoutworkflow
source: Workflow with automatic publishing cannot be converted to advanced.
zh_cn: 具有自动发布的工作流无法转换到先进。

# workflow.convert
source: Convert to advanced workflow
zh_cn: 转换为高级工作流

# workflow.converted
source: Workflow has been successfully converted.
zh_cn: 工作流已被成功地转换。

# workflow.converterror
source: There was an error during workflow conversion. Please see event log for more details.
zh_cn: 在工作流转换过程中出错。请参阅事件日志中有更多的细节。

# workflow.customtemplate
source: Custom template
zh_cn: 自定义模板

# workflow.documentarchivedsteptooltip
source: The Archived step usually ends a workflow process, as pages in this step cannot be accessed from the live site.
zh_cn: 已存档的步骤通常以一个工作流过程，作为页在此步骤中不能从生活的网站访问结束。

# workflow.documentlist
source: List of pages:
zh_cn: 页面的列表：

# workflow.documentpublishedsteptooltip
source: Moving a page to the Published step results in making it accessible on the live site.
zh_cn: 将一个页面移到已发布一步结果在使在工地现场。

# workflow.dragtooltip
source: Drag to the graph area to insert this step.
zh_cn: 拖动到关系图区域插入这一步。

# workflow.emailtemplates
source: Default email templates are used if there are no custom templates defined.
zh_cn: 默认电子邮件模板用于如果有未定义的自定义模板。

# workflow.multichoicefirstwinstep
source: First win
zh_cn: 第一场胜利

# workflow.multichoicefirstwinsteptooltip
source: The First win conditional step allows users to specify a number of conditions. The first condition that is met will determine the branch the process should continue in.
zh_cn: 第一场胜利条件一步允许用户指定的条件的数目。满足第一个条件将确定的分支过程应该继续进行。

# workflow.multichoicestep
source: Multi-choice
zh_cn: 多选择

# workflow.multichoicestepcase
source: The process continues through this path in a case that meets the specified condition.
zh_cn: 通过此路径在满足指定的条件的情况下继续该过程。

# workflow.multichoicestepdefault
source: The process continues through this path in cases that don't meet any of the specified conditions.
zh_cn: 通过此路径中不能满足任何指定的条件的情况下继续该过程。

# workflow.multichoicestepfirstwincase
source: The process continues through this path if this is the first source point that meets a specified condition.
zh_cn: 如果这是第一个满足指定的条件的源点，通过这条道路继续该过程。

# workflow.multichoicestepfirstwindefault
source: The process continues through this path in cases that don't meet any of the specified conditions.
zh_cn: 通过此路径中不能满足任何指定的条件的情况下继续该过程。

# workflow.multichoicesteptooltip
source: The multi-choice conditional step allows users to specify a set of conditions. If a single condition is met, the process continues in its branch automatically. In case of more matches, the user is allowed to choose.
zh_cn: 多选择条件一步允许用户指定一组条件。如果其中一个条件得到满足，这一进程将自动继续在其分支机构。如果更多的比赛，允许用户选择。

# workflow.newstep
source: New step
zh_cn: 新建一步

# workflow.nonextstep
source: There is no next step available for the '{0}' step in current context.
zh_cn: 在当前上下文中还有没有下一步可供 '{0}' 的一步。

# workflow.publishtemplatelabel
source: Send published
zh_cn: 发送已发布

# workflow.readyapprovaltemplatelabel
source: Send waiting for approval
zh_cn: 发送等待批准

# workflow.rejecttemplatelabel
source: Send rejected
zh_cn: 发送被拒绝

# workflow.scope
source: Applicable to
zh_cn: 适用于

# workflow.standardsteptooltip
source: The standard step allows delegated users and roles decide whether the process should continue into the next step or not.
zh_cn: 标准步骤允许委派的用户和角色决定与否是否进入下一步继续这一进程。

# workflow.stepinprogress
source: Processing <strong>{0}</strong> step...
zh_cn: 处理<strong>{0}</strong>步骤......

# workflow.templates
source: Specific emails
zh_cn: 特定的电子邮件

# workflow.title
source: Workflow schemes
zh_cn: 工作流计划

# workflow.type.advanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# workflow.type.approval
source: Advanced publishing
zh_cn: 高级出版

# workflow.type.automation
source: Automation
zh_cn: 自动化

# workflow.type.basic
source: Basic publishing
zh_cn: 基本的出版

# workflow.type.notsupported
source: This object type is not supported.
zh_cn: 不支持此对象类型。

# workflow.type.versioning
source: Basic versioning
zh_cn: 基本的版本控制

# workflow.userchoicestep
source: User choice
zh_cn: 用户选择

# workflow.userchoicestepcase
source: The process continues through this path based on a user choice.
zh_cn: 通过基于用户选择这条道路继续该过程。

# workflow.userchoicesteptooltip
source: The user-choice step allows users to choose the next step the process continues in.
zh_cn: 用户选择步骤允许用户选择下一步在继续这一进程。

# workflow.users
source: Send notification email to listed users
zh_cn: 对列出的用户发送电子邮件通知

# workflow.waitsteptooltip
source: The waiting step allows users to specify the amount of time after which the process is moved to the next step.
zh_cn: 等待一步允许用户指定的时间后，这一进程将移到下一步。

# workflow.warning.loghopsreached
source: Process has been stopped. The number of maximum automatic transitions in one sequence has been reached. Make sure that you don't have cycles in your workflow process.
zh_cn: 过程已停止。已达到最大的自动转换，在一个序列的数目。请确保您没有在您的工作流程周期。

# workflow.warning.logmissingconnection
source: Process stopped in unexpected step. Make sure that you defined all necessary connections.
zh_cn: 进程意外步中停止。确保您定义必要的所有连接。

# workflow.workflowtype
source: Workflow type
zh_cn: 工作流类型

# workflowaction.actionconfig
source: Action configuration
zh_cn: 操作配置

# workflowaction.allowedobjects
source: Applicable to
zh_cn: 适用于

# workflowaction.images
source: Images
zh_cn: 图像

# workflowdocuments.confirmremove
source: Are you sure you want to remove workflow from selected pages?
zh_cn: 你确定你想要从所选网页中删除工作流？

# workflowdocuments.confrimpublish
source: Are you sure you want to publish selected pages and finish workflow?
zh_cn: 你确定你想要发布所选的网页和完成工作流？

# workflowdocuments.nodata
source: Selected workflow is not used for any page on the selected site.
zh_cn: 选定的工作流不用于任何所选站点上的页面。

# workflowdocuments.nodocumentstoclear
source: There are no pages under workflow.
zh_cn: 没有根据工作流的页面。

# workflowdocuments.publishcomplete
source: All selected pages were successfully published.
zh_cn: 所有选定的页已成功发布。

# workflowdocuments.removecomplete
source: Workflow of selected pages was removed.
zh_cn: 已删除所选页面的工作流。

# workflowdocuments.removefailed
source: Failed to clear workflow information.
zh_cn: 清除工作流信息失败。

# workflowdocuments.removeworkflowsuccess
source: Workflow has been successfully removed from page '{0}'.
zh_cn: 工作流成功地从页面"{0}"。

# workflowdocuments.removingcanceled
source: Removing workflow has been canceled.
zh_cn: 删除工作流已被取消。

# workflowdocuments.removingwf
source: Removing workflow...
zh_cn: 正在删除工作流...

# workflowlist.workflowlist.columns.workflowtype
source: Type
zh_cn: 类型

# workflowproperties.apply
source: Apply workflow
zh_cn: 将工作流应用

# workflowproperties.applytitle
source: Apply page workflow
zh_cn: 将页面的工作流应用

# workflowproperties.nohistoryyet
source: This page doesn’t have any workflow history yet.
zh_cn: 此页还没有任何工作流历史记录。

# workflowscope.children
source: Only child pages
zh_cn: 只有子页面

# workflowscope.coverage
source: Coverage
zh_cn: 覆盖范围

# workflowscope.doc
source: Only specified page
zh_cn: 只有指定的页面

# workflowscope.docandchildren
source: Specified page and its children
zh_cn: 指定的页和它的子页面

# workflowservice.cantdeletenodetype
source: At least one step of this type must remain in the process.
zh_cn: 这种类型，至少一步必须保持在这一进程。

# workflowservice.invalidstepid
source: Invalid step ID.
zh_cn: 无效步骤 id。

# workflowservice.missingstartstep
source: Connection start step is missing.
zh_cn: 连接开始步骤是缺掉的。

# workflowservice.removingstepfailed
source: Removing step failed, please see event log for more details.
zh_cn: 删除失败的步骤，请参阅事件日志中有更多的细节。

# workflowservice.unauthorized
source: Only global administrator has access to workflow modification.
zh_cn: 只有全局管理员有权访问工作流修改。

# workflowsourcepoint.defaultcaselabel
source: Case
zh_cn: 案例

# workflowsourcepoint.defaultchoicelabel
source: Choice
zh_cn: 选择

# workflowsourcepoint.defaultconditionlabel
source: If match
zh_cn: 如果匹配

# workflowsourcepoint.else
source: Else
zh_cn: 其他

# workflowsourcepoint.newcase
source: New case
zh_cn: 新病例

# workflowsourcepoint.newchoice
source: New choice
zh_cn: 新建选择

# workflowsourcepoint.standard
source: Default
zh_cn: 默认

# workflowsourcepoint.timeout
source: Timeout
zh_cn: 超时

# workflowstep.advancedsettings
source: Advanced
zh_cn: 高级

# workflowstep.allowmovetoprevious
source: Allow user to move to previous step
zh_cn: 允许用户将移到上一步

# workflowstep.archived
source: The page has been archived.
zh_cn: 已归档页面。

# workflowstep.cannothavecustomsourcepoints
source: This workflow step cannot have custom cases.
zh_cn: 此工作流步骤不能具有自定义的情况。

# workflowstep.cannothavesourcepoints
source: This step type cannot contain cases.
zh_cn: 此步骤类型不能包含案件。

# workflowstep.conditionsettings
source: Condition settings
zh_cn: 条件设置

# workflowstep.nondeletableswitchcasetype
source: You have tried to delete incorrect source point. This might be due to database inconsistency. If the problem remains, please try to recreate step.
zh_cn: 您试图删除不正确的源点。这可能是由于数据库不一致。如果问题仍然存在，请尝试重新创建步骤。

# workflowstep.parameters
source: Action '{0}' parameters
zh_cn: 操作"{0}"参数

source: Workflow step properties
zh_cn: 工作流步骤属性

# workflowstep.requiresparameter
source: Current page requires 'workflowstepid' parameter.
zh_cn: 当前页需要 'workflowstepid' 参数。

# workflowstep.rolessecurity
source: Roles which can approve, reject and make changes
zh_cn: 角色可以批准、 拒绝或更改

# workflowstep.securityinfo
source: These are the default security settings for this step. You can change the settings for each individual case in its properties.
zh_cn: 这些是默认的安全设置，在这一步。您可以更改每个个别的情况，在其属性中的设置。

# workflowstep.sourcepoint.condition
source: Condition
zh_cn: 条件

# workflowstep.sourcepoint.else
source: Else
zh_cn: 其他

# workflowstep.sourcepoint.if
source: If
zh_cn: 如果

# workflowstep.sourcepoint.incase
source: In case
zh_cn: 在种情况下

# workflowstep.sourcepoint.label
source: Designer label
zh_cn: 设计师标签

# workflowstep.sourcepoint.requireslabel
source: Please enter some caption
zh_cn: 请输入一些标题

# workflowstep.sourcepoint.text
source: User action text
zh_cn: 用户操作文本

# workflowstep.sourcepoint.tooltip
source: User action tooltip
zh_cn: 用户动作工具提示

# workflowstep.timeout
source: Timeout
zh_cn: 超时

# workflowstep.timeoutsettings
source: Timeout settings
zh_cn: 超时设置

# workflowstep.timeouttarget
source: Leave through
zh_cn: 通过离开

# workflowstep.usersecurity.allexceptassigned
source: Exclude following users
zh_cn: 排除下列用户

# workflowstep.usersecurity.default
source: No extra users
zh_cn: 没有额外的用户

# workflowstep.usersecurity.onlyassigned
source: Include the following users
zh_cn: 包括下列用户

# workflowstep.usersecurityallexceptassigned
source: Exclude following users
zh_cn: 排除下列用户

# workflowstep.usersecuritydefault
source: No extra users
zh_cn: 没有额外的用户

# workflowstep.usersecurityonlyassigned
source: Include the following users
zh_cn: 包括下列用户

# workflowstep.userssecurity
source: Users who can approve, reject and make changes
zh_cn: 用户可以批准、 拒绝或更改

# workflowstep.workflowsettings
source: Use workflow settings
zh_cn: 使用工作流设置

# workflowsteppoint.rolessecurity
source: Roles which can approve
zh_cn: 可以审核的角色

# workflowsteppoint.security.allexceptassigned
source: All except listed
zh_cn: 列出所有除外

# workflowsteppoint.security.default
source: Use step settings
zh_cn: 使用步骤设置

# workflowsteppoint.security.onlyassigned
source: Only listed
zh_cn: 仅列出

# workflowsteppoint.securityinfo
source: These settings extend the security settings defined for the step.
zh_cn: 这些设置将扩展为一步定义的安全设置。

# workflowsteppoint.usersecurity.allexceptassigned
source: Exclude the following users
zh_cn: 排除下列用户

# workflowsteppoint.usersecurity.default
source: Use step settings
zh_cn: 使用步骤设置

# workflowsteppoint.usersecurity.onlyassigned
source: Include the following users
zh_cn: 包括下列用户

# workflowsteppoint.userssecurity
source: Users who can approve
zh_cn: 可批准用户

# workflowtoolbar.actiongroup
source: Actions
zh_cn: 操作

# wysiwyg.ui.anchor
source: Insert anchor
zh_cn: 插入锚

# wysiwyg.ui.bgcolor
source: Background color
zh_cn: 背景色

# wysiwyg.ui.blockquote
source: Block quote
zh_cn: 块引用

# wysiwyg.ui.bold
source: Bold
zh_cn: 粗体

# wysiwyg.ui.components
source: Components
zh_cn: 组件

# wysiwyg.ui.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# wysiwyg.ui.creatediv
source: Create div container
zh_cn: 创建 div 容器

# wysiwyg.ui.cut
source: Cut
zh_cn: 切

# wysiwyg.ui.find
source: Find
zh_cn: 查找

# wysiwyg.ui.fitwindow
source: Maximize the editor size
zh_cn: 最大化编辑器大小

# wysiwyg.ui.fontformat
source: Font format
zh_cn: 字体格式

# wysiwyg.ui.fontname
source: Font name
zh_cn: 字体名称

# wysiwyg.ui.fontsize
source: Font size
zh_cn: 字体大小

# wysiwyg.ui.groupclipboard
source: Clipboard
zh_cn: 剪贴板

# wysiwyg.ui.groupcolors
source: Colors
zh_cn: 颜色

# wysiwyg.ui.groupdisplay
source: Display
zh_cn: 显示

# wysiwyg.ui.groupformatting
source: Formatting
zh_cn: 格式设置

# wysiwyg.ui.grouphtmlelements
source: HTML elements
zh_cn: HTML 元素

# wysiwyg.ui.groupimagesmedia
source: Images and media
zh_cn: 图像和媒体

# wysiwyg.ui.groupjustify
source: Justify
zh_cn: 辩解

# wysiwyg.ui.grouplinks
source: Links
zh_cn: 链接

# wysiwyg.ui.grouplistsindents
source: Lists and indent
zh_cn: 列表和缩进

# wysiwyg.ui.groupsearchhistory
source: Search and history
zh_cn: 搜索和历史

# wysiwyg.ui.groupstyle
source: Style
zh_cn: 风格

# wysiwyg.ui.groupviewmodes
source: View modes
zh_cn: 视图模式

# wysiwyg.ui.indent
source: Increase indent
zh_cn: 增加缩进量

# wysiwyg.ui.insertbizforms
source: Insert form
zh_cn: 插入表格

# wysiwyg.ui.insertimageormedia
source: Insert image or media
zh_cn: 插入图像或介质

# wysiwyg.ui.insertinlinecontrols
source: Insert inline controls
zh_cn: 插入内联控件

# wysiwyg.ui.insertlink
source: Insert link
zh_cn: 插入链接

# wysiwyg.ui.insertpolls
source: Insert polls
zh_cn: 插入民意调查

# wysiwyg.ui.insertrating
source: Insert rating
zh_cn: 插入评级

# wysiwyg.ui.insertwidget
source: Insert widget
zh_cn: 插入部件

# wysiwyg.ui.insertyoutubevideo
source: Insert YouTube video
zh_cn: 插入视频

# wysiwyg.ui.italic
source: Italic
zh_cn: 斜体

# wysiwyg.ui.justifycenter
source: Justify center
zh_cn: 居中

# wysiwyg.ui.justifyfull
source: Justify block
zh_cn: 证明块

# wysiwyg.ui.justifyleft
source: Justify left
zh_cn: 左对齐

# wysiwyg.ui.justifyright
source: Justify right
zh_cn: 理由证明的权利

# wysiwyg.ui.orderedlist
source: Numbered list
zh_cn: 编号的列表

# wysiwyg.ui.outdent
source: Decrease indent
zh_cn: 减少缩进量

# wysiwyg.ui.pagebreak
source: Insert page break
zh_cn: 插入分页符

# wysiwyg.ui.paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# wysiwyg.ui.pastetext
source: Paste as plain text
zh_cn: 将粘贴为纯文本

# wysiwyg.ui.pasteword
source: Paste from word
zh_cn: 从 word 粘贴

# wysiwyg.ui.preview
source: Preview
zh_cn: 预览

# wysiwyg.ui.print
source: Print
zh_cn: 打印

# wysiwyg.ui.quicklyinsertimage
source: Quickly insert image
zh_cn: 快速插入图像

# wysiwyg.ui.redo
source: Redo
zh_cn: 重做

# wysiwyg.ui.removeformat
source: Remove format
zh_cn: 删除格式

# wysiwyg.ui.replace
source: Replace
zh_cn: 替换

# wysiwyg.ui.rule
source: Insert horizontal line
zh_cn: 插入级别线

# wysiwyg.ui.selectal
source: Select all
zh_cn: 选择所有

# wysiwyg.ui.showblocks
source: Show blocks
zh_cn: 显示块

# wysiwyg.ui.smiley
source: Insert smiley
zh_cn: 插入笑脸

# wysiwyg.ui.source
source: Source
zh_cn: 源

# wysiwyg.ui.specialchar
source: Insert special character
zh_cn: 插入特殊字符

# wysiwyg.ui.spellchecker
source: SpellChecker
zh_cn: 拼写检查器

# wysiwyg.ui.strikethrough
source: Strike through
zh_cn: 通过罢工

# wysiwyg.ui.style
source: Styles
zh_cn: 样式

# wysiwyg.ui.subscript
source: Subscript
zh_cn: 下标

# wysiwyg.ui.superscript
source: Superscript
zh_cn: 上标

# wysiwyg.ui.table
source: Insert table
zh_cn: 插入表格

# wysiwyg.ui.templates
source: Templates
zh_cn: 模板

# wysiwyg.ui.textcolor
source: Text color
zh_cn: 文本颜色

# wysiwyg.ui.underline
source: Underline
zh_cn: 下划线

# wysiwyg.ui.undo
source: Undo
zh_cn: 撤消

# wysiwyg.ui.unlink
source: Remove link
zh_cn: 删除链接

# wysiwyg.ui.unorderedlist
source: Bulleted list
zh_cn: 项目符号列表

# xaxistitlefont
source: X axis title
zh_cn: X 轴标题

# xmleditor.additem
source: Add new item.
zh_cn: 添加新的项目。

# xmleditor.approvechanges
source: Approve edited changes.
zh_cn: 批准编辑的更改。

# xmleditor.cancelnewitem
source: Cancel new item.
zh_cn: 取消新项目。

# xmleditor.confirmcancel
source: Are you sure you want to undo changes?
zh_cn: 你确定你想要撤消的更改？

# xmleditor.createitem
source: Create new item.
zh_cn: 创建新项目。

# xmleditor.deleteconfirm
source: Are you sure you want to delete this item?
zh_cn: 是否确实要删除此项目?

# xmleditor.deleteitem
source: Delete.
zh_cn: 删除。

# xmleditor.edititem
source: Edit item.
zh_cn: 编辑项目。

# xmleditor.propertyname
source: Property name
zh_cn: 属性名称

# xmleditor.propertyvalue
source: Property value
zh_cn: 属性值

# xmleditor.undochanges
source: Undo changes.
zh_cn: 撤消更改。

# xmlsitemap.nodisplay
source: The XML Sitemap is generated in Live site mode only.
zh_cn: XML网站地图是实时网站仅在模式下生成的。

# zone.type.dashboard
source: (Dashboard)
zh_cn: (控制板)

# zone.type.editor
source: (Editor)
zh_cn: (编辑)

# zone.type.group
source: (Group)
zh_cn: （组）

# zone.type.user
source: (User)
zh_cn: （用户）

# zonemenu.copyall
source: Copy all
zh_cn: 将所有复制

# zonemenu.iconconfigurewebpartzone
source: Configure
zh_cn: 配置

# zonemenu.iconnewwebpart
source: Add new web part
zh_cn: 添加新的 web 部件

# zonemenu.paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# zonemenu.pastetooltip
source: Paste copied web parts at the end of the zone
zh_cn: 粘贴复制的 web 部件区域的末尾

# abuse.comment
source: Comment
zh_cn: 评论

# abuse.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete the report?
zh_cn: 你确定你想要删除的报告？

# abuse.details
source: Show object details
zh_cn: 显示对象的详细信息

# abuse.errors.comment
source: Error saving abuse report - missing report comment!
zh_cn: 保存滥用报告的失踪报告注释错误 ！

# abuse.errors.reportcomment
source: Report comment too short or too long.
zh_cn: 报告评论太短或太长。

# abuse.errors.reporttitle
source: Error loading report title!
zh_cn: 加载报表标题时出错 ！

# abuse.marksolve
source: Mark as solved
zh_cn: 标记为解决

# abuse.notsupported
source: This object type is not supported.
zh_cn: 不支持此对象类型。

# abuse.objectname
source: Object name
zh_cn: 对象名称

# abuse.objecttitle
source: Object details
zh_cn: 对象详细信息

# abuse.objecttype
source: Object type
zh_cn: 对象类型

# abuse.properties
source: Abuse report properties
zh_cn: 滥用报表属性

# abuse.reportabuse
source: Report abuse
zh_cn: 报告滥用行为

# abuse.reportedby
source: Reported by
zh_cn: 由报告

# abuse.reportedwhen
source: Reported when
zh_cn: 报道时

source: Abuse reports
zh_cn: 虐待的报告

# abuse.saved
source: Thank you for your report.
zh_cn: 感谢您报告的信息。

# abuse.solve
source: Solve
zh_cn: 解决

# abuse.status
source: Status
zh_cn: 状态

# abuse.textreqired
source: Comment required!
zh_cn: 所需的评论 ！

# abuse.title
source: Report abuse
zh_cn: 报告滥用行为

# abuse.when
source: When
zh_cn: 当

# accessdenied.header
source: Access Denied
zh_cn: 访问被拒绝

# accessdenied.info
source: You're not allowed to access the page. Please contact your administrator. Below you can find the details.
zh_cn: 你不是允许访问该页面。请联系您的管理员联系。下面你可以找到的细节。

# accessdenied.notallowedtocopydocument
source: You're not allowed to copy this page.
zh_cn: 您不得复制此页。

# accessdenied.notallowedtocopyfile
source: You're not allowed to copy files or folders.
zh_cn: 您不得复制文件或文件夹。

# accessdenied.notallowedtocreatedocument
source: You're not allowed to create a new page of this type.
zh_cn: 你不是允许创建这种类型的新网页。

# accessdenied.notallowedtodeletedocument
source: You're not allowed to delete this page.
zh_cn: 你不是允许删除此页。

# accessdenied.notallowedtodeletefile
source: You're not allowed to delete files or folders.
zh_cn: 你不是允许删除文件或文件夹。

# accessdenied.notallowedtomove
source: You're not allowed to move files or folders.
zh_cn: 你不准移动文件或文件夹。

# accessdenied.notallowedtomovedocument
source: You're not allowed to move this page.
zh_cn: 你不准移动此页。

# accessdenied.notallowedtoread
source: You're not allowed to read this information.
zh_cn: 你不是允许读取此信息。

# accessdenied.notallowedtounfold
source: You're not allowed to unfold this page.
zh_cn: 您不得以展开此页。

# accessdenied.permission
source: Permission:
zh_cn: 权限:

# accessdenied.resource
source: Module:
zh_cn: 模块：

# accessdeniedtopage.back
source: Back to the Home page
zh_cn: 回到主页

# accessdeniedtopage.header
source: Access to the page is denied
zh_cn: 对页面的访问被拒绝
